- ¿Vas a subir otra vez?
- Sí. Tengo la tarde libre.
Subiré antes de que caiga la noche.
Después iré a casa.
- ¿Cuántas subidas faltan?
- Ya casi termino.
Por Dios, subiste demasiadas veces.
Vivirás hasta los cien años.
- Cuídate.
- Sí.
No se lo devolví.
VETERINARIA GUGI-DONG
Adiós.
Gracias.
Perdón por demorar tanto en devolverlo.
Me olvidé de que lo había prestado.
Gracias. Nevaba mucho esa noche.
Me voy.
- Adiós.
- Adiós, Dra. Oh.
¿Y si pedimos algo para comer?
Nos encantaría.
- ¿Pollo?
- Tteokbokki.
- Pollo.
- No, tteokbokki.
Perdón. Por favor, perdóname.
Lo siento. Perdón, por favor.
Dios de la montaña, aquí está él.
El hombre del que te hablé,
Cheon Sang-hyuk.
Ahora que sabes cómo luce,
sé que no te equivocarás.
KIM HYUNG-RAE
SRTA. OH BAEK-RYEON
Bien.
Por Dios.
Es joven y apuesto.
SR. SUPERMAN
¿Qué demonios?
Es apuesto.
Llevará a alguien
a quien crea inferior a él.
¿Él realmente pensará eso?
SRTA. OH BAEK-RYEON
¿No es su tipo?
Pero es joven y apuesto.
Rechazado.
¿Rechazado?
¿Por qué motivo?
No luce como Won Bin,
Hyun Bin o Zo In-sung.
¿Quiere uno que luzca
como Won Bin, Hyun Bin y Zo In-sun?
Esta mujer pide demasiado.
Para mí está bien.
Busca los hombres que quieras.
Los rechazaré a todos.
Tipo ideal.
- Qué asco.
- Creo que comí demasiado.
Estoy lleno.
¿No estás lleno siempre?
Un momento.
- ¿Zo In-sung es casado?
- Es soltero.
¿Por? ¿Le propondrías matrimonio
- si pudieras?
- ¿Matrimonio?
Hace muchas buenas acciones.
Si es así,
sentirá compasión por un alma desgraciada
que quiere compartir lindos recuerdos.
Los famosos ayudan a los necesitados.
¿De qué estás hablando?
¿Alguno de ustedes sabe
dónde vive el Sr. Zo?
¿Hay un necesitado
que podría recibir su ayuda?
¿Por qué le pedirás ayuda a Zo In-sung?
EPISODIO 5 - MIL VECES
Y EL HOMBRE DEL DESTINO
¿Quién es usted?
¿Es su novio?
No, no lo soy.
Soy oficial de policía.
¿Policía? ¿Qué lo trae por aquí?
¿Hizo algo malo?
No.
Vine antes a preguntarle algo a su hija,
pero olvidé mis cosas.
¿Sí?
- Espere, por favor.
- Sí.
Ye-won.
Yo sería el principal sospechoso
si mi novia desapareciera.
Y yo sería el primero en denunciarte.
- Enamorarse no es un crimen.
- "Señor".
Señor.
Lo que digo es que puede ser
que ese hombre sea inocente.
Por ahora, lo único que hizo
fue salir con ella.
No salía con ella. Era su amante.
No conoces el mundo del adulterio
porque eres joven.
Ese mundo es
un espectáculo horroroso.
Había sangre en su auto y en una falda.
Aún no atamos los cabos,
pero es el principal sospechoso.
Debemos encontrar más pruebas.
- ¿Entendido?
- Sí.
Sí, señor.
¿Vigilan a Kim Myeong-sik?
¿Kim Myeong-sik?
- Acaba de salir del edificio.
- Murió alguien más.
La compradora número 620
del paraguas floreado.
- ¿Qué?
- Vayan a la comisaría.
Sí, señor.
Vamos.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
- Hola.
¿Qué pasó? ¿Hubo un accidente?
Una mujer del edificio se mató.
¿Un suicidio?
Quizás lo hizo porque era pesimista.
Hay que admitir
que la vida no siempre es linda.
Qué impresión.
¿Cómo pudo pasar algo así
en nuestro edificio?
- Vamos.
- Bueno.
DIETA SIN AGUA PARA PERDER PESO
SERVICIO FORENSE NACIONAL
¿Tendrá que ver con la dieta?
Dicen que si tomas muchos suplementos,
puedes perder las ganas de vivir.
¿Viste alguna señal de eso
cuando la vimos esta tarde?
No.
Yo tampoco.
Debemos encontrar el paraguas floreado.
- Creo que…
- Todo estará bien.
No la encontramos aún.
Creo que puedo encontrarlo a él.
- ¿Dónde está el edificio 206?
- Está aquí.
- Hola.
- ¿Le puedo preguntar algo?
- ¿Vio a…?
- Sí.
- ¿Por qué no vimos nada?
- ¿Es invisible?
Hay cámaras en el lugar.
- ¿Cómo no aparece?
- Algunos son así.
Me parece que alguien lo ayuda.
¿Tiene un cómplice en el edificio?
No.
Alguien de arriba.
¿Eso qué quiere decir?
Lo entenderán si siguen trabajando.
Cuando lo encuentren,
los verán en los videos de las cámaras.
Es extraño
que se nos haya pasado por alto.
Parece que alguien de arriba
lo está ayudando.
No pierdan tiempo.
Todo estará bien si lo encuentran.
Si no, el caso no se resolverá.
Deberíamos revisar los videos
otra vez, ¿no?
- Por supuesto.
- ¿Otra vez?
Me voy a quedar ciego.
Ya que estás, revisa mi parte también.
Por favor, no.
Al más joven le toca ese trabajo.
Ya que estamos,
¿por qué cree que recibió ayuda de arriba?
Es uno de los malos.
Supe que cambiaste de veterinaria.
¿Por qué si ya nos vamos?
¿Hay algo especial allí?
La Dra. Ha-ja está interesada en mí.
- Ya no puedo con eso.
- ¿Después de tanto tiempo?
Ya es un poco tarde.
El nuevo lugar es más grande.
Tiene más veterinarias.
¿Son más lindas?
Sé que llevas a Ddaeng-chil a menudo
para ver a la veterinaria.
- Aun cuando no está enfermo.
- ¿Enfermo?
¿Conoces el poder de la prevención?
Funciona mejor si es linda.
No olvides por qué estamos aquí.
No lo he olvidado ni un día.
No lo lleves más si no está enfermo.
Ddaeng-chil es…
- ¿Qué pasa conmigo?
- Es obeso.
No soy obeso.
Se investiga el caso
de una mujer desaparecida
de unos 40 años
por el monte Inwang el 21 de diciembre.
La policía cree que quizá sea
más que un caso de desaparición
pues los testigos mueren
mientras se investiga el caso.
Informa Choi Ji-won.
Aún se desconoce el paradero de la mujer
que desapareció cerca del monte Inwang.
La veinteañera que investigó la policía
fue hallada muerta hace dos días.
La Sra. Ham, de 60 años,
y el Sr. Kim, de 50,
entrevistados como testigos,
murieron en un incendio y una caída.
La policía investiga la posible conexión
entre el caso y las muertes.
La mujer desapareció el 21 de diciembre,
la noche de la gran nevada.
Detuvieron a su amante,
el principal sospechoso,
pero ya fue liberado por falta de pruebas.
Están rastreando el área del monte
por si llega a estar muerta.
Se siguen buscando más pruebas.
DESAPARICIÓN EN EL MONTE INWANG
SE REGISTRÓ UNA FUERTE NEVADA
EL DÍA DE LA DESAPARICIÓN
Se registró una fuerte nevada
el día de la desaparición.
El principal sospechoso.
Un hombre de 40 años.
Un amante secreto.
¿Crees que esté relacionado
con el caso
de las Colegialas de los Lunares?
No seas ridículo.
¿Crees que estén relacionados?
- Tengo un mal presentimiento.
- ¿De qué hablas?
Es alguien que desapareció
un día con mucha nieve.
Todos los testigos murieron.
- Murieron por una razón.
- También tuvimos una razón.
- O eso creímos.
- ¿Por qué no mató en ese entonces?
- ¿Va a esperar 29 años?
- Debe haber un motivo.
Algo por lo que no pudo o no quiso.
Su amante secreto.
La mujer desaparecida.
Tenían un romance.
No lo atraparán si es el mismo.
Aun en ese entonces,
logró escapar como si tuviera ayuda.
Como si el caso
no se fuera a esclarecer nunca.
- Salud.
- ¿Cuántas subidas faltan?
- Dos.
Ya casi terminas.
¿Describiste a tu hombre ideal?
Le dije al dios quién es él.
Le mostré su foto.
No se puede hacer el desentendido.
Ya que estamos…
No inicies así una oración.
¿Qué se supone que hará
el hombre que aparezca?
- ¿Cómo?
- ¿Ese hombre
te presentará a alguien
o él será el indicado para ti?
Sube a la cima del monte Inwang
por el lado este.
Verás un precipicio.
Ve y pide perdón de corazón.
Cuando hayas subido mil veces
para pedir perdón,
alguien aparecerá.
Un hombre que conoce el pasado vendrá.
¿No dijo que vendrá alguien
que conoce el pasado?
Cierto.
- ¿Ya conocías al Sr. Superman?
- No.
Entonces si quien aparece es el indicado,
no será el Sr. Superman.
Si esa persona te presentará a alguien,
quizás aparezca un viejo conocido
y te presente al Sr. Superman.
¿Será eso?
Todavía te faltan dos subidas. Ya veremos.
Salud.
Un hombre que conoce el pasado.
Almas solitarias, vengan a mí.
Si no conocen el amor,
es porque nadie les contó
el secreto del amor.
Lo sabría si me lo hubieran dicho,
porque soy listo.
ACADEMIA DE CITAS
BANG MYEONG-SOO
ALMAS SOLITARIAS, VENGAN
Son 300 000 wones por mes
con un 20 % de descuento por seis meses.
El curso intensivo dura tres meses.
Tenemos una oferta especial este mes.
Sale 3 500 000 wones.
¿Le interesa el intensivo?
Tenemos un descuento.
¿Por qué es tan caro aprender a amar?
No pescamos por usted.
Le enseñamos a pescar.
Las tácticas sirven para toda la vida.
No es nada caro.
Amará por el resto de su vida.
¿Por qué tardaron tanto en abrir?
Estoy por irme.
¿Se irá?
¿Al extranjero?
Puede usar las tácticas fuera de Corea.
Si tomo este curso,
¿en tres meses encontraré una mujer?
Por supuesto.
Si estudia mucho,
sin dudas encontrará una.
No tengo mucho tiempo.
Tomaré este curso. Elijo este.
Muy bien.
TARJETA DE CRÉDITO DIAMANTE
3 500 000 WONES
LAS CONSULTAS SON BIENVENIDAS
Bien, Sr. Cheon Dong-gu.
Su pago fue aprobado.
Espero que encuentre el amor.
EL SECRETO DE UN CASANOVA
CÓMO HALLAR EL AMOR
POR PRIMERA VEZ
- Nos vemos.
- Sí.
ACTIVIDAD DE LA TARJETA
¿"Academia de Citas"?
¿Qué es esto?
COMISARÍA DE JONGSEO
SANG-HYUK
Hola. ¿Qué tal?
¿Recuerdas a la mujer
que desapareció cerca del monte?
- Necesito su dirección.
- ¿Para qué?
No será porque…
Debo corroborar algo.
No es así.
El principal sospechoso es su amante.
Había manchas de sangre en su auto.
Tenemos imágenes de él
conduciendo hacia allí.
Incluso quiso tirar la falda con sangre.
Un romance.
Nevada intensa.
Jongseo.
Todos los testigos murieron.
Y la mujer desaparecida
tenía un romance.
- Disculpe.
- ¿Quién es usted?
Antes que nada, hola.
¿Qué? ¿Un cuaderno rojo?
Así de grande.
¿No estaba en la casa de Go Eun-seo?
¿Qué? ¿Adulterio?
¿Dijo "adulterio"?
¿Un cuaderno rojo?
Sí, mi hermana tenía un amante,
pero eso no es un crimen.
¿Merecía morir por eso?
La policía no paraba de hablar
del amante como principal sospechoso.
Así que mi cuñado se enteró
de que tenía un amante.
Todos sus compañeros y vecinos
también lo saben.
- Cálmese, por favor.
- ¿Cómo hago para calmarme?
Ni siquiera pueden encontrarla.
¿Quién se cree para preguntarme
por un cuaderno que dice "adulterio"?
Dejen de perder el tiempo.
Desaparezca de mi vista.
Señora, yo…
No pude revisar bien la casa.
Solo revisé algunas cosas con el esposo.
Parece un crimen pasional.
Había sangre en el auto.
Y el amante tenía una falda ensangrentada.
Pero no está el cuerpo.
No, señor.
Todo se resolverá si aparece el cuerpo.
¿Y de qué se trata lo del cuaderno rojo?
No es nada.
Sería ridículo. Pasaron 29 años.
MOTEL
Señor.
Ese hombre tiene información
sobre el caso del monte Inwang.
¿Usted?
¿Detective Seo Jae-hee?
Es raro verlo afuera de la veterinaria.
Por algo me resultaba familiar. ¿Qué pasa?
¿Usted está a cargo
del caso de la mujer desaparecida?
Sí, así es.
¿Conoce el caso de las colegialas
que desaparecieron en 1993 en Jongseo?
Lo conozco.
Hace poco hallamos sus restos.
Esta delegación manejó el caso.
Ese caso…
- El culpable sigue libre.
- Lo sabemos.
Es un caso no resuelto.
Hay una posibilidad de que sea
el mismo culpable de este caso.
- ¿Cómo dijo?
- Hay algunas coincidencias.
¿Coincidencias?
Hubo tres casos más
de desaparición de personas en 1993
aparte del caso
de las Colegialas de los Lunares.
Hong Hye-kyeong, 51 años,
de Changsin-dong.
Jang Mi-ok, 37 años, de Dongsung-dong.
Park So-yeong, 35 años, de Cheongun-dong.
Song Da-hee, 18 años, de P'ungin-dong
y…
YOO JEONG-AH
…Yoo Jeong-ah.
Todas mujeres.
Nevó todas las noches
en las que desaparecieron.
Todas fueron nevadas récord.
Parecen incidentes aislados.
Son casos de personas
que desaparecieron en la nieve
o que murieron en accidentes
que no se relacionan con el caso.
Sí, nadie se dio cuenta
de que los casos estaban relacionados,
pero un año más tarde hallaron esto.
ADULTERIO
Siete pecados femeninos.
Siete tipos de crímenes cometidos
por mujeres en la dinastía Joseon.
¿"Siete pecados femeninos"?
El culpable les dio este cuaderno
a las víctimas
un día antes de cometer los crímenes.
A modo de advertencia.
"Chisme" a Hong.
"Desobediencia" a Jang.
"Imposibilidad de gestar un varón" a Park.
"Robo" a Song Da-hee.
ROBO
Y…
ENFERMEDAD
…enfermedad. En este falló.
¿Un cuaderno rojo?
Así de grande.
¿No estaba en la casa de Go Eun-seo?
El culpable dejó de cometer crímenes
cuando falló con uno en 1994.
Le faltan tres pecados de los siete.
Enfermedad, adulterio y celos.
Si es el mismo culpable,
encontrará un cuaderno como este
en la casa de Go Eun-seo.
Su romance sería "adulterio".
Registre la casa de Go.
Si encuentra este cuaderno,
habrá dos casos más
de mujeres desaparecidas.
No busque testigos.
Busque al culpable.
Lo siento. Perdón, por favor.
Lo siento. Perdóname, por favor.
Lo siento. Perdón, por…
Solo falta una subida.
Dios de la montaña,
creo que este es el hombre de mi destino.
Ya que me tienes que enviar a un hombre…
…envíame a este, por favor.
Perdón.
Perdón, por favor.
Te ruego que me perdones.
Perdón.
JONGSEO 1993
CASOS DE PERSONAS DESAPARECIDAS
Revisé su identificación.
Creo que es él.
Pase.
Parece que sabe mucho
sobre los incidentes ocurridos en 1993.
Pero nació en 1994, Sr. Cheon.
Tiene 29 años.
¿Cómo sabe tanto
de algo que pasó hace 29 años?
Esto pasó antes de que naciera.
Debe mirar muchos filmes.
Creo que el sospechoso
tiene entre 40 y 50 años.
- ¿Quiere ser escritor?
- Habrá otra víctima
cuando nieve otra vez.
Habrá investigado mucho.
Todo está en internet.
Elige víctimas de su entorno.
Aún quedan dos pecados,
"enfermedad" y "celos".
Qué interesante.
¿No atraparán al culpable?
"Siete pecados femeninos". Dios.
¿Usted tomó estas fotografías?
¿Usted hizo esto?
- Detective Seo…
- Este cuaderno, los papeles…
La Agencia de Policía Nacional
no tiene estas pruebas.
- Porque…
- Ya sé.
Son ideas interesantes
para un aspirante a escritor.
No tengo tiempo para esto. Vuelva a casa.
Por Dios.
No olvide su identificación.
YOO JEONG-AH
Si te hubiese ignorado en ese entonces,
si no hubiera sido vulnerable contigo…
Que lo disfrute.
Makgeolli y panqueques de cebolleta.
Muy bien.
Su foto.
Eres…
Baek-ryeon.
¿Qué haces aquí?
¿Qué haces aquí, Sr. Superman,
en este precipicio?
¿Cómo conoces este lugar?
Este es el lugar.
Aquí tengo que subir mil veces.
Aquí aparecerá alguien.
Entiendo.
¿Por qué estás aquí?
Vine…
A veces vengo aquí
porque la vista es muy linda.
¿Siempre vienes aquí tan tarde?
No.
Ya había bajado, pero me olvidé…
…algo.
Vine a buscarlo.
Ya no está aquí.
Pero está la versión real.
¿Qué olvidaste
para tener que venir a buscarlo
a esta hora?
Es peligroso. No vuelvas a hacerlo.
Bajemos.
Vamos.
Gracias por traerme.
Cuídate.
No quiero que te sientas sola.
Como has estado muy sola hasta ahora…
…quiero que estés con un buen hombre
y que seas extremadamente feliz.
Cheon Sang-hyuk,
¿hallaste a mi hombre ideal?
Aún lo sigo buscando.
Rechazaste al último que te propuse.
- Buscaré a Zo In-sung…
- No hallarás al ideal.
Confía en mí.
Si descubro dónde vive Zo…
Nunca lo encontrarás.
Claro. Es una celebridad.
Debe vivir en un lugar
con mucha seguridad.
Pero vive en Corea.
No encontrarás a mi hombre ideal…
…porque está parado frente a mí.
- ¿Qué?
- Eres tú.
Cheon Sang-hyuk.
Eso que dijiste…
Me gustas.
- No digas eso.
- No busques a otro.
- Retráctate.
- Está frente a mí.
- Basta.
- Tú eres…
- ¡No!
- …el que estaba esperando.
Tú eres mi tipo.
- Haré de cuenta que no te oí.
- Me oíste.
¿Harás de cuenta que no me oíste?
Eso es muy cobarde.
Ahora tú debes responderme.
Ya me lo dijiste.
No quieres que esté sola.
Quieres que sea extremadamente feliz
con un buen hombre
porque he estado muy sola.
Un hombre que me haga feliz.
Para mí…
…tú eres ese hombre.
Para mí, eres alguien
que me da pena.
¿Te doy pena?
Subiste a un monte mil veces
para hallar al indicado.
Para mí, eres una tonta.
Una pobre mujer huérfana
que nunca ha recibido amor de sus padres.
Por eso no reconoces si alguien
gusta de ti o si solo es amable.
Le confesaste tu amor al tipo equivocado.
Me das pena.
- ¿Qué dijiste?
- Me oíste. ¿Debo repetirlo?
¿De verdad lo sientes?
No fue mi intención
demostrar ningún interés romántico.
Solo quería encontrar
al hombre ideal para ti
porque me dabas pena.
Así que
mejor no gustes de mí.
¿Por qué lloras?
¿Por qué lloras? ¿Qué pasó?
- Sr. Superman.
- ¿Estás bien?
Yo soy el hombre
que estabas esperando.
Como has estado muy sola hasta ahora,
quiero que estés con un buen hombre
y que seas extremadamente feliz.
No fue mi intención
demostrar ningún interés romántico.
Sí, claro.
Demostraste interés en mí.
Me gustas.
Tú eres el que estaba esperando.
YOO JEONG-AH
Hola.
Lloraste toda la noche.
¿Adónde vas tan temprano?
Es hoy.
- Mil subidas.
- ¿Mil?
¿Qué?
¿Por fin verás al hombre de tu destino?
¿Recuerdas cómo me decían
en la universidad?
¿Cómo te decían?
¿"Ojo de chamán"?
Me decían así
porque sabía si alguien estaba enfermo
con solo mirarlo.
¿Y qué tiene?
Su mirada me dice otra cosa.
Aunque haya intentado engañarme.
Oye.
Comparas peras con manzanas.
Están en categorías diferentes.
No se comparan.
Creo en lo que vi.
Eso mismo diría un acosador.
Por Dios.
Mata a los testigos sin excepción.
No busque testigos.
Busque al culpable.
¿Sí?
Tengo el número al que llamó
desde el teléfono prepago.
El técnico que instaló la cámara
hizo un llamado.
El número es 02-093-3829,
es del edificio Pyomyung.
Allí trabaja Kim Myeong-sik.
Buscando el paradero de Go Eun-seo
descubrí que estaba embarazada.
- ¿Embarazada?
- Sí.
Creo que por eso ha tenido problemas
con Kim Myeong-sik.
Bien. Voy para allá.
Alexandra.
Él es tu nuevo papá. Salúdalo.
Por Dios.
- ¿Cómo estás?
- La Dra. Oh no vino.
Yo estoy a cargo de esta reunión.
Nos vamos a casa gracias a ustedes.
¿Está todo bien con la Dra. Oh?
Claro.
Hoy es un día muy importante para ella.
¿Un día importante?
Bien.
VETERINARIA GUGI-DONG
- Por Dios.
- Por Dios. Está lloviendo.
- ¿Tiene un paraguas?
- No pasa nada.
Vine en auto.
¿Lo acompañas hasta el auto
con un paraguas?
- Sí.
- No, está bien.
¿Ese paraguas es suyo?
Sí. ¿Por?
¿Usó ese paraguas
la noche en que nevó mucho,
el 21 de diciembre?
¿El 21?
La noche en que nevó mucho…
Se lo presté a la Dra. Oh.
A la Dra. Oh…
¿La Dra. Oh Baek-ryeon?
Sí.
Busquen a Kim Myeong-sik ya mismo.
Esta parada
es la de la entrada del monte Inwang.
¡Rápido!
Por aquí.
Disculpe. ¿Dónde está Kim Myeong-sik?
No vino hoy. Se tomó el día libre.
Kim Myeong-sik no fue a trabajar hoy.
Entendido.
¿Sabes qué hora es?
¿Por qué no hiciste el desayuno?
VETERINARIA GUGI-DONG
Bienvenido.
La Dra. Oh se tomó el día libre.
Entiendo.
- ¿Está enferma?
- No.
Volveré en otro momento.
Adiós.
¿Así que la Dra. Oh fue testigo
de lo que pasó en el monte Inwang?
- Sí.
- ¿Usó ese paraguas esa noche?
¿Qué acaba de decir?
¿Baek-ryeon fue testigo de eso?
¿Dónde está?
Por favor.
- El número solicitado está fuera de…
- Maldición.
Lo siento. Perdón, por favor.
Lo siento. Perdón.
Mil.
¿Eres tú, Sang-hyuk?
¿Quién…?
¿Quién está ahí?
¡Baek-ryeon!
Oh Baek-ryeon…
Es…
Ignoraste mi advertencia otra vez.
Te dije que no te enamoraras de una mujer.
Eres un tonto.
Te lo dije.
Las hadas no se mezclan con los humanos.
Recuérdalo.
Si te enamoras de una mujer,
terminará en tragedia.
Una tragedia cruel y dolorosa.
No habrá
amor en tu vida.
Nunca
te uniré
a nadie.
Mantente alejado.
Eso es lo único que puedes hacer.
Lo mataré.
Qué tonto eres.
Si no tiene el hilo rojo del destino,
su vida terminará en tragedia.
Al final depende de ellos
reconocerse mutuamente.
¿Está bien?
- ¡Por Dios!
- Quiero denunciar una desaparición.
Registren el monte Inwang.
¿Una desaparición?
¿Está desaparecida?
¿Esa mujer desapareció?
Sí. Y usted fue testigo.
¿El destino no quiere
que nos veamos otra vez?
Según las cámaras de seguridad,
usted estaba mirando
hacia el estacionamiento a esa hora.
Ese hombre de negro…
¿Hombre de negro?
¿Recuerda algo?
MONTE INWANG - ENTRADA
Dígame.
¿Qué relación tiene con la desaparecida?
¿Es un familiar?
- No.
- ¿No es familiar?
- ¿Es su novio?
- No.
- Entonces, ¿quién es?
- No estoy relacionado.
- ¡Dios!
¿Por qué le pide a la policía que busque
a una mujer con la que no tiene relación?
¿Qué dijo del monte Inwang?
¿Quiere que lo registremos?
Idiota, ¿para qué cree que estamos?
- Por Dios.
- Espere.
Esta es la mujer.
- El paraguas floreado.
- Espere.
¿Conoce a la mujer del paraguas?
Sí, ella es la que desapareció.
¿Sang-hyuk?
¿Qué haces aquí?
¿Baek-ryeon?
¿Dónde se lastimó así?
Tienes sangre.
¿Y esta sangre? ¿Y estas heridas?
¿Qué es todo esto?
¿Cree que esto es un chiste?
¿Quería que la buscáramos
porque su novia
no le contestaba el teléfono?
Detective Park, no son pareja.
Te llamé muchas veces.
No lo oí. Estaba en mi bolso.
¿Por qué me llamaste?
Ustedes dos,
terminen con su drama amoroso en casa.
Le dije que no son pareja.
- Pero…
- Desinfectemos las heridas.
Disculpen. ¿No tienen un botiquín?
¿Por qué no hacen nada
si hay un hombre herido?
Espere.
- Estoy bien.
- Por Dios.
¿Qué pasó?
- ¿Por qué…?
- Estaba preocupado por ti.
¿Por qué me mira?
Perdió de vista a su novia un segundo
y quería que la buscáramos.
Cree que no tenemos nada que hacer.
- No es su novia.
- Aquí tiene el botiquín.
Siéntate.
Rápido.
Por Dios.
¿Qué demonios te pasó?
¿Te peleaste con alguien?
¿Alguien te dio una paliza?
Te defendiste la otra vez. ¿Qué pasó?
De ahora en más contesta el teléfono.
Bien. Le diré al capitán.
Mírelos.
¿Ve? Es obvio que son pareja.
No son pareja. Lo está curando.
Es veterinaria.
¿Veterinaria? ¿Él es un perro?
- ¿Es un gato?
- No.
Es un humano, un animal.
¡Animal un cuerno!
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Así me habla a mí?
- ¿Cómo?
- Por Dios.
- ¿Qué está pasando?
- Dios.
- Por Dios.
- ¿Sang-hyuk?
¿A qué vino, señor?
¿Señor?
¿Le dijo "señor"?
¿Qué pasó?
Debe ir al hospital. ¿Qué hace aquí?
Dae-sik.
¿Qué demonios pasa?
- ¿Dae-sik?
- ¿Qué me dices de esto?
No tengo idea.
No entiendo qué está pasando.
No hay motivos para que le dijera "señor".
Es obvio que el jefe es mayor que él.
No es un poco mayor,
parecen tío y sobrino.
Quizás sea eso.
Puede que sean miembros de una familia
que es muy estricta con la jerarquía.
¿Por qué si no un hombre mayor
trataría así
a alguien que es menor que él?
Tiene que ser por eso.
¿El jefe viene de una familia tradicional?
¿Dices que son parientes?
Claro.
¿No trataste mal a ese tipo?
No fuiste respetuoso con él.
Dios mío.
Beba esto, señor. Se habrá asustado mucho.
Si mi novia fuera testigo de un caso así,
habría hecho lo mismo,
me habría preocupado.
Le habría pedido al ejército
que la buscara.
- Claro que sí.
- Disculpe.
No es mi novia.
Vamos. Sé que lo es.
Se veían adorables juntos.
Se notaba que son pareja.
¿No es algo oficial aún?
¿Es solo una aventura?
Buen trabajo.
Baek-ryeon.
- Vamos.
- Un momento.
La policía la llevará a casa.
No se moleste.
Encárguese de buscar al culpable.
No traiga más testigos.
Dejemos que ella decida.
Preguntémosle si quiere ir con un policía
o con un civil.
Buena idea.
Quiero…
Subtítulos: Micaela Alvarez Parracía